---
title: Кислый
layout: default
nav_order: 5
parent: Персонажи игроков
---

# {{ page.title }}

{% include creatures_card_module.html creature_key="kislij" layout="right" %}



**Внешность:** Парень 15 лет, светлые короткие топорщащиеся волосы, светло карие глаза небольшие глаза, светлая с сероватым отливом кожа, рост 180 худощавый, сутулый, но жилистый весом около 70 килограмм, одет в белый свободный комбинезон химзащиты с множеством отверстий для вентиляции с фильтрами, желтые хозяйственые перчатки на руках, свободные спортивные кеды на ногах. 

**Характер**: 
- Упорный
- Внимательный к деталям
- Перфекционист
- Импульсивный
- Чувствительный


